Exercício de collectios java

1 - Faça um programa que receba a temperatura média dos 6 primeiros meses do ano
e armazene-as em uma lista.
Após isso, calcule a média semestral das temperaturas e mostre todas as temperaturas acima desta média, e em que mês elas ocorreram 
(mostrar mês por extenso: 1 - Janeiro, Fevereiro ...)


2 - Utilizando listas, faã um programa que faça 5 perguntas para uma pessoa sobre um crime. As perguntas são:
Telefonou para a vitima?
Esteve no local do crime?
Mora perto da vitima?
Devia para a vitima?
Já trabalhou com a vitima?


Se a pessoa responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como suspeita
, entre 3 e 4 como cúmplice e 5 assassina. Caso contrário ela será classificada como inocente.

